奈良で住まいも仕事も相談OK｜部品加工・検査スタッフ募集

「奈良で働きたいけれど、住まいも一緒に探したい」
「未経験でもできる工場作業から始めたい」
そんな方に向けた、部品加工・検査のお仕事です。

作業は、部品を機械にセットしてボタンを押す、加工後の部品を確認する、指定の場所へ並べるなどの軽作業が中心です。
重い判断や難しい資格が必要な作業ばかりではなく、手順を覚えながら進められます。

仕事内容
- 部品のセット、取り外し
- 機械のボタン操作
- 部品の組立、ネジ締め
- 完成品の目視検査
- 箱詰め、仕分け、運搬補助

コツコツ同じ作業を続けるのが得意な方に向いています。
工場未経験の方も、最初は簡単な工程から相談できます。

おすすめポイント
- 奈良県奈良市の工場求人
- 寮つき案件あり
- 月収40万円を目指せる案件あり
- 日払い、週払い対応の案件あり
- 入社祝い金最大160万円の案件あり
- 社会保険あり

働き方
- 職種：製造軽作業、検査、組立
- 勤務地：奈良県奈良市
- 勤務時間：日勤、2交替など案件により異なります
- 休日：土日休み、シフト休みなど案件により異なります

給与や特典、寮費、入寮条件は案件ごとの規定があります。
まずは自分の希望に合うか、LINEで確認してください。

手ぶら相談OK、スマホからすぐ確認できます。
【公式LINEURL】

