スマホで相談OK｜奈良県奈良市の部品セット検査求人

奈良県奈良市で工場ワークを探している方へ。
スマホから相談できる、部品セット・検査の製造軽作業です。

「難しい仕事は不安」「まずは自分にできる作業か確認したい」という方も相談できます。
部品をセットする、ボタンを押す、できあがりを確認するなど、手順のある作業が中心です。

仕事内容
- 部品のセット、取り外し
- 機械のボタン操作
- 工具を使った組立補助
- 完成品の目視検査
- 部品の仕分け、運搬、箱詰め

おすすめポイント
- 未経験OK
- 月収40万円を目指せる案件あり
- 寮つき案件あり
- 日払い、週払い対応の案件あり
- 入社祝い金最大160万円の案件あり
- 社会保険あり

働き方
- 勤務地：奈良県奈良市
- 作業：製造、検査、組立、機械操作など
- 勤務：日勤、2交替など案件により相談可
- 休日：土日休み、シフト休みなど案件により異なります

月収、特典、寮の条件は案件や規定により異なります。
応募前に、仕事内容や住まいのことをLINEで確認できます。

LINE追加後、そのままボタンをタップしてください。
【公式LINEURL】
