奈良で長く働ける工場求人｜部品検査・機械操作スタッフ

奈良県奈良市で、長期で働ける工場求人を探している方へ。
部品検査や機械操作を中心とした、製造軽作業のお仕事です。

仕事は、部品をセットして機械を動かし、加工後の製品を確認する流れです。
作業手順が決まっているため、慣れるほど進めやすくなります。

仕事内容
- 部品のセット、取り外し
- 機械の簡単なボタン操作
- 加工後の部品チェック
- 工具を使った組立補助
- 完成品の整理、運搬

おすすめポイント
- 未経験OKの工場ワーク
- 月収40万円を目指せる案件あり
- 寮つき案件あり
- 入社祝い金最大160万円の案件あり
- 日払い、週払い対応の案件あり
- 社会保険あり

こんな方に向いています
- 同じ作業を丁寧に続けられる方
- 安定して働ける職場を探している方
- 工場勤務にチャレンジしたい方
- 奈良で住まいも相談したい方
- 早めに仕事を決めたい方

募集概要
- 勤務地：奈良県奈良市
- 職種：製造、検査、組立、機械操作
- 勤務：日勤、2交替など案件により相談可
- 休日：案件により異なります

条件は案件や規定により異なります。
LINE追加後、希望条件を送るだけで相談できます。
【公式LINEURL】

